Repository: ZoomQuiet/i18n-zh
Catalog: l10n/TP/glunarclock-0.32.3/glunarclock-0.32.3.*.po
Languages: zh_cn

source: Accessories
zh_cn: 附件

source: Factory for creating the glunarclock applet
zh_cn: 建立 glunarclock 小程序

source: GLunarclock Applet Factory
zh_cn: GLunarclock 小程序

source: Lunar Clock
zh_cn: 月相钟

source: Monitor the current phase of the moon
zh_cn: 观察当前月相

source: _About...
zh_cn: 关于...(_A)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Preferences...
zh_cn: 选项...(_P)

source: Flip image in southern hemisphere
zh_cn: 翻转南半球的图像

source: Geographic latitude
zh_cn: 地理纬度

source: Geographic latitude for which moon data is calculated
zh_cn: 用以计算月亮数据的地理纬度

source: Geographic longitude
zh_cn: 地理经度

source: Geographic longitude for which moon data is calculated
zh_cn: 用以计算月亮数据的地理经度

source: Latitude value is north
zh_cn: 纬度为北纬

source: Longitude value is east
zh_cn: 经度为东经

source: The moon image pixmap
zh_cn: 月图

source: The number of frames in the moon image pixmap
zh_cn: 月图帧数

source: There was an error displaying help: %s
zh_cn: 错误显示帮助: %s

source: GNOME Lunar Clock displays the current phase of the moon and pertinent astronomical data.
zh_cn: GNOME 月相钟显示当前月相及有关的天文数据。

source: Wanda & George: Applet Stuff
zh_cn: Wanda & George: Applet 部分

source: Nissen: cartoon moon graphics
zh_cn: Nissen: 卡通月亮图像

source: Lots of friendly translators: po files
zh_cn: 大量热心的翻译者: po 文件

source: GNOME Lunar Clock
zh_cn: GNOME 月相钟

source: The moon is currently above the horizon.
zh_cn: 月亮当前正位于地平线上。

source: The moon is currently below the horizon.
zh_cn: 月亮当前正位于地平线下。

source: There was an error loading moon image: %s
zh_cn: 载入月亮图像时产生错误: %s

source: Above Horizon
zh_cn: 地平线之上

source: Altitude
zh_cn: 海拔高度

source: Azimuth
zh_cn: 方位角

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Days to Full Moon
zh_cn: 离满月所余的天数

source: Days to New Moon
zh_cn: 离新月所余的天数

source: Declination
zh_cn: 纬度角

source: Distance from Earth
zh_cn: 对地距离

source: East
zh_cn: 东经

source: Fraction of Cycle
zh_cn: 满月百分比

source: Frame_s in image file:
zh_cn: 图中的帧(_S):

source: GNOME Lunar Clock Preferences
zh_cn: GNOME 月相钟选项

source: Latitude (decimal degrees):
zh_cn: 纬度(十进制数):

source: Local Apparent Time
zh_cn: 本地现在时间

source: Local Mean Time
zh_cn: 本地平均时间

source: Local Sidereal Time
zh_cn: 本地恒星时间

source: Local Standard Time
zh_cn: 本地标准时间

source: Location
zh_cn: 地点

source: Longitude (decimal degrees):
zh_cn: 经度(十进制数):

source: Moon Data
zh_cn: 月亮数据

source: Moon Image
zh_cn: 月亮图像

source: Moon's Appearance
zh_cn: 月亮的外观

source: Moon's Coordinates
zh_cn: 月亮的方位

source: Moondown
zh_cn: 月落

source: Moonrise & Moonset (Universal Time)
zh_cn: 月起和月落(统一时间)

source: Moonup
zh_cn: 月起

source: North
zh_cn: 北纬

source: Right Ascension
zh_cn: 经度角

source: South
zh_cn: 南纬

source: Time
zh_cn: 时间

source: Today
zh_cn: 今天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Universal Time
zh_cn: 统一时间

source: West
zh_cn: 西经

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: _Flip image in southern hemisphere
zh_cn: 翻转南半球图像(_F)

source: _Moon image filename:
zh_cn: 月图文件名(_M):

source: no rise
zh_cn: 未升起

source: no set
zh_cn: 未落下

source: Yes
zh_cn: 正确

source: No
zh_cn: 错误
